Terima kasih, Perawat.
Aku tidak akan membiarkanmu
lepas dari pandanganku sedetik pun.
Kapanpun kamu pergi, aku sangat takut.
- Mama..
Bagaimana dia bisa pergi sekarang?  Dia
akan segera menjadi ayah dari dua anak.
Dia hampir tidak punya waktu.
Dan Dengar, aku akan
menggendong bayi itu dulu.  Oke?
Jangan lupakan aku.
Setelah kamu, giliranku.
Kami berdua akan bermain dengan bayi itu.
Kakak ipar, orang tidak pernah mengalami
petualangan sebanyak ini seumur hidup
seperti yang kami lakukan Ranas dalam satu hari.
Itu semua sudah berlalu.  Sekarang,
hanya hal-hal baik yang akan terjadi.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Rumah kami terbakar seluruhnya.
Ya, Petugas.
Sampai dan kecuali saya pulih sepenuhnya
kamu tidak bisa menangkapku.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Tuan Akash dan istrinya telah
mengajukan keluhan terhadapmu.
Bahwa kamu membakar
kediaman Rana.
Apakah Anda punya bukti?
- Kami adalah saksinya.
Beberapa waktu yang lalu Anda memberi
tahu kami tentang pembakaran rumah ini.
Tentu!  Tentu!
Sekarang Anda juga akan mengklaim
itu beberapa waktu yang
lalu, tepat di depanmu
Aku juga merencanakan ledakan bom.
Maka Anda akan mengklaim
saya juga berencana menjarah bank.
Apakah Anda memiliki rekaman
atau rekaman CCTV tentang hal ini?
Sangat buruk, Bu Anu!  Anda memberi
saya ide untuk membuat Anda tertangkap.
Soalnya, ada kamera
CCTV di sekitar rumah Rana.
Setidaknya sebagian dari mereka pasti sudah mencatat amal perbuatanmu.
- Benar-benar?
Ini sebuah ide.  Pertama
melewati abu kediaman Rana
dan temukan rekaman CCTV.
Setelah Anda menemukan
rekamannya, datang dan tangkap saya.
Sekarang pergilah, aku perlu istirahat.
Tolong, petugas.
Maaf, Tuan Akash.  Tapi kami tidak
bisa melakukan penangkapan tanpa bukti.
Oh halo!
Tutup pintunya setelah Anda.
Bahkan jika ada kamera CCTV
yang selamat dari kebakaran tersebut
mereka tetap tidak akan menemukan
bukti apa pun yang memberatkanku.
Karena saya sudah mematikan
semua kamera CCTV.
Saya seorang veteran berpengalaman.
Apa!
Tapi bisakah kita membangunnya kembali?
Bahkan pintu dan
jendela pun terbakar.
Bagaimana ini bisa terjadi sayang?
Bagaimana?
Anda bekerja sangat keras
untuk membangun rumah itu.
Itu berisi semua kenangan
kita dan restu orang tuamu!
Atharva kecil mengambil
langkah pertamanya di rumah itu.
Kami akan menandai
tinggi Akash di dinding luar.
Ginni saya yang berumur
satu tahun sudah banyak menari
di halaman depan pada
musim hujan pertama.
Semua kenangan itu..
Semuanya terbakar menjadi abu sekarang!
TIDAK.
Bu, hanya gedungnya saja yang hilang.
- Atharva..
Kenangan tetap tersimpan di hati.
Dan tidak ada yang bisa
mengambilnya dari kita.
Kamulah yang mengajariku
bahwa orang-orang membuat sebuah keluarga.
Dan atas karunia Tuhan,
keluarga kami selamat
dan masih bersatu.
Dimanapun keluarga
kami berkumpul
itu adalah rumah.
Benar, Ayah?
Ya.  Ya, anakku.
Atharva, kemana kita akan membawanya
Kairi dan anakmu yang belum lahir?
Ibu mertua, Arto benar.
Sekarang, kita semua adalah satu.
Bolehkah aku berbicara dengan
ayahku jika kamu tidak keberatan?
Apartemennya di Rajouri kosong.
Kita bisa pindah ke sana.
Rumahnya kecil
tapi kami akan menyesuaikannya.
Keya.
Anda tidak meminta maaf
tapi mendapat pengampunan.
Selamat, Atharva.
Itu adalah bayi perempuan.
Ya!  - Bagus!
Wow!  Bagus!
Satu gadis lagi!
Selamat Saudara.
Atharva, selamat!
Sekarang aku bahkan tidak
bisa menyebutmu bodoh.
Bagaimanapun, Anda bangga
menjadi ayah dari dua anak perempuan.
Tuhan memberkati.
- Terima kasih Ibu.
Terima kasih, Dewa Siwa.
Ketukan techno saya.
Kejutan!
Ingin duduk?
Duduklah di dekat ibumu.
Bu, aku membuat gambar
untuk bayi yang baru lahir.
Apakah dia akan menyukainya?
Dia akan menyukainya.
Bu, aku akan berbagi
mainanku dengannya.
Aku akan membuatkannya kuncir kuda.
Dan..
- Kairi, biarkan dia menumbuhkan rambutnya dulu.
Apakah dia botak sekarang?
Sangat imut!
Monyet
bolehkah aku menghabiskan
waktu berkualitas bersama ibumu?
Terima kasih, anakku.
Kamu ingin..
- Apakah kamu baik-baik saja?
Pasti menyakitkan.
- Apakah kamu..
Janjimu membawaku kembali.
Terima kasih.
Terima kasih telah menjadi keberanianku.
Kami berterima kasih kepada Anda.
Anda memberi kami
semua kebahagiaan di dunia.
Aku ingin menggendong
bayiku di pangkuanku.
Kakak ipar Akash, tolong
beritahu dokter untuk membawanya.
Saya akan memberitahu dia.
Itu dia!
Dokter, dimana bayiku?
Karena bayinya prematur,
kami harus menjaganya
dalam observasi
selama beberapa jam.
Tapi dia baik-baik saja.
Sebentar lagi dia akan
berada di pangkuanmu.
Imlie, kamu pasti lelah.
Tidak sama sekali, Ibu mertua.
Faktanya, saya sangat bersemangat.
Bahwa aku akan
membawa pulang bayiku.
Imlie.
Imlie, kami tidak memiliki rumah kami.
Apa..
Ibu mertua, bagaimana jika
Dewi telah merampas rumah kita.
Dia mengembalikan putramu.
Apalagi saya punya anak kedua.
Jika Anda bertanya kepada saya
Menurut saya, kami beruntung.
Kami adalah satu keluarga.  Jangan khawatir.
Kali ini, kami
benar-benar bersama.
Atharva.
Pernahkah Anda melihat bayi kami yang baru lahir?
Seperti apa dia?
Saya belum melihatnya.
Tapi saya yakin
dia mirip denganmu, seperti Kairi.
Ya, kuharap dia mirip Imlie.
Atharva, jika dia mirip denganmu
itu akan menjadi bencana.
Sebenarnya
bahkan aku menginginkan hal yang sama
bahwa dia tidak mengikutiku.
Saya tidak ingin dia menjadi seperti saya.
Saya telah membuat begitu
banyak kesalahan dalam hidup saya.
Bukankah aku pernah melakukan kesalahan?
Atharva, tidak ada orang yang sempurna.
Dan itu juga tidak perlu.
Penting untuk
menjadi orang baik.
Jika dia melakukan kesalahan,
dia harus menerimanya.
Dia harus memperbaiki kesalahannya.
Jika dia marah, dia
harus segera tenang.
Dia harus mencintai dan
menghormati orang lain.
Sama seperti kamu.
Tidak peduli apa yang kamu katakan
Saya ingin putri kami
menjadi seperti ayahnya.
Oh, tidak, Bu!
Kalau begitu, dia pun
akan memakai kaus kaki
dengan warna berbeda seperti ayah.
Dan aku harus menjaga keduanya.
Itu benar.  - Kairi..
Semoga kalian semua
tetap tersenyum seperti ini.
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
Atharva, ayo pergi dan
temui putri bungsu kita.
Ya.
Halo sayang.  Aku datang untuk
menemuimu secara diam-diam.
Jangan beri tahu siapa pun.
Lihat boneka ini.
Kami akan bermain dengan boneka ini.
Tapi dia tidur di
sampingku di malam hari.
Baiklah..
Bicaralah dengan adikmu
sebanyak yang kamu mau.
Mungkin Anda tidak akan
mendapat kesempatan lagi.
Jangan sentuh dia.
Anda tidak bisa menggendongnya.
Anda masih kecil, bukan?
Anda tidak dapat memesan saya.
Saya kakak perempuannya.
Jika kamu menyentuhnya maka..
- Lalu?
Apa yang akan kamu lakukan?
Enyah!
Bertarung!  Ibu berkata bahwa kita
harus menghormati orang yang lebih tua.
Tapi kita tidak seharusnya
menghormati mereka yang jahat.
Kita harus bertarung dengan mereka.
Sayang, adikmu telah datang.
Sekarang, aku akan memaksanya pergi.
Salam Dewi Sita!
Enyah!
Ikut denganku.
Tinggalkan adikku!  Tinggalkan dia!
Hei, kamu.. Mundur!
Tinggalkan dia..
Atharva, tunggu sebentar.
Apa yang terjadi, Imlie?
Atharva.
Saya merasa aneh.
Saya merasa gugup.
Imlie, kamu.. - Sesuatu..
- Tunggu, aku sedang memeriksanya.
Imlie, kemana kamu akan
pergi dalam kondisi seperti ini?
Imlie, aku akan memeriksanya.
Mengapa Anda berlari dalam kondisi ini?
- TIDAK.
Mudah..
Jantungku berdebar
kencang saat ini, Atharva.
Sesuatu yang salah.
Mama!  Ayah!
Buka pintunya!
Kairi..
- Kari!
Kairi!
Sayangku..
Apa yang telah terjadi?
- Bu Anu mengambil bayinya.
Pergi dan hentikan dia.
Saya akan segera kembali.
Imlie, aku akan kembali.
Pergi..
duh!
Imlie..
Apakah kamu baik-baik saja?
Atharva, pergilah.
Pergi dan temukan bayiku,
Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian, Imlie!
Kumohon..
- Dengar, aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Dokter!
Ayah, izinkan aku memanggil dokter.
Ibu akan baik-baik saja.  Saya berjanji.
Pergilah dan bawa bayi itu kembali.
Silakan.
Mudah.. Kari..
Terima kasih sayang.
Saya akan kembali.
Bu, izinkan aku memanggil dokter.
Anda menunggu di sini.
Saya akan segera kembali.  Dokter!
Dokter!
Maaf permisi.
Tuhan, aku sudah bilang padamu..
Jangan hukum aku karena
memisahkan Imlie dari Kairi.  Silakan!
Kamu harus menjawab doaku.
Saya harus memanggil Nona Anu.
Silakan.  Ayolah, Tuhan.
Ayo..
Tolong aku, Tuhan.  Silakan.
'Di mana bayiku?'
'Bayimu lahir mati.'
Dewi Sita..
Aku telah berdoa kepada-Mu
sepanjang hari sepanjang malam.
Berdoa padamu
sudah seperti kebiasaan bagiku.
Saya menghormati kebiasaan itu.
Saya juga menghormati hubungan saya.
Namun Engkau
membuatku menderita.
Untuk berapa kali..
Untuk berapa kali bayiku
dipisahkan dariku
segera setelah lahir?
Saya menunggu lima tahun untuk Kairi.
Sekarang sudah cukup.
Kesabaran saya sudah habis.
Kamu sekarang
akan membawa bayiku
kembali padaku.
Silakan.
Tolong jangan membuatku kesal hari ini.
'Di mana bayiku?  - Dengar..'
'Di mana bayiku?'
'Santai.  Kami akan menemukannya.
- Di mana bayiku?'
'Katakan padaku..
- Bu Rana, bukan hanya bayimu yang dicuri.'
'Itu adalah keributan.
Banyak bayi yang hilang.'
'Sayangku..'
'Aku akan menemukan
bayiku bagaimanapun caranya!'
'Itu adalah tekad seorang ibu.'
'Akankah takdir memisahkan
Imlie dari bayinya selamanya?'